（墨(すみ)）ううっ…
（客）うっ…
（墨）うう～　ふい～
（客）ナイス 墨ちゃん！
イエ～イ！
楽しかった…
-（墨）うっ… ヒッ… ヒイ
-（客）おお… おおっ
（客）
墨ちゃん！　キス顔 キス顔！
へっ？　うっ… あう…
ん～っ
♪～
～♪
（和也(かずや)）くっ…
んっ…！
ん～っ！
あ～ ダメだ！
東京戻って２日
寝ても覚めても
あのキスのことが頭から離れねえ！
あれ以来 世界がピンク色に見える
マジ 俺の頭は
どうにかなっちまったのか？
（千鶴(ちづる)）
初めてのことじゃないでしょ？
（和也）したんだなあ…
水原(みずはら)とキスを
１回目のは
ただの人工呼吸とも言える
でも 今回のはキス
キスがキスとして そこにある
キスという名のキスだ
（和也）だあっ また！
メシも喉を通んねえし
課題も手につかねえ！
もう一生
このままなんじゃねえかなあ
待て 落ち着け
迷惑かけてる側面もあるんだ
落ち着いて状況を整理しろ！
聞いてくれ 水原！
（千鶴）ごめん
（和也）水原は
告白に気付いてたわけだよな
そのうえで… キス
で 俺を救ってくれたわけで
もはや 実質…
（千鶴）私も大好き
（和也）実質ＯＫでは？
いやいや 待て待て！
いや 本当に気付いてたのか？
告白に気付いてなかった
パターンあるぞ
だったら ただシンプルに
持ち前のお人よしで
救ってくれただけってことに…！
（肺魚）いや さっきから何度も
誰を待たせてんだよ
でも 言ったよな？
“何か言おうとしてない？”って
あれ 告白以外に なんかある？
男が女にする大事な話で
俺の知らないやつ この世にある？
なっ！　だよな？
告白しかねえよな
あ～う～
でも 水原 何考えてるか
分かんねえところあるし…
えっ 何？　急になんの話？
マジで意味分かんないんだけど
改めて告白して
青天のへきれきみたいな
顔されたら どうしよ～！
ああ… マジで水原 謎
心をのぞける秘密の道具とか
マジでくれ
（和也）そういや 上野(うえの)駅で
みんなと別れたあとも…
（千鶴）じゃあ 私 寄る所あるから
（和也）あっ…
（千鶴）それじゃ
おっ… おお
（突き飛ばす音）
-（千鶴）はっ？
-（和也）えっ？
-（和也）るっ るかちゃん？
-（千鶴）ちょっと 痛いじゃない！
（るか）私が受けた痛みの
１パーセントでも味わうべきです！
いいですか　今回のことは
ノーカンにしてあげます
私の彼氏を守るためにも必要な
悪手だったってことで
でも ご自分の立場を
改めるべきです
千鶴さんはレンタル彼女で
本来 同じ電車で帰るなんて
ありえないですよ！
いや るかちゃん 悪いのは俺で…
和也も和也です！
せっかく本当のことを話す
千載一遇のチャンスだったのに
棒に振ったのを分かってますか！
（和也）千載って 大げさな…
（るか）大げさじゃありません！
-（千鶴）ごめん
-（２人）あっ…
（千鶴）私 急ぐの
（和也）むう…
（和也）るかちゃんの
ド派手な釘(くぎ)刺しはあったものの
水原自体は普通だった
おいおい マジかよ
この状況で あんなに冷静って
どういう鋼のメンタルしてんだ
（栗林(くりばやし)）キス！　キスだぞ！
（和也）でも そうだよな
どんな建て前 並べ連ねても
これで今までどおりだなんて
逆にどうかしてるだろ
それに もう いろいろダメだ
理屈じゃなくなってる
なあ 水原 どう思ってる？
本当に あのキスは
俺を守る以上の意味は
なかったのか？
会いたい　顔が見たい
声が聞きたい
もう何も我慢できない
こんな時間から
大学ってこともねえよな
今 俺たちには対話が必要だと思う
（唾を飲み込む音）
（和也）大丈夫 大丈夫
最悪 郵便渡しに来ただけだし
調子よさそうなら
軽く世間話でも交えて
あわよくば
ちょっと話せない？　みたいな
ええい ままよ！
（玄関チャイム）
（激しい鼓動）
（和也）くう～っ
んっ？
（和也）んっ…
（玄関チャイム）
（激しい鼓動）
（和也）んんっ…！
あっ…
（和也）物音ひとつしない…
こんな時間から出かけてんのか？
ピンポンが迷惑ってだけなら
どなりつけてくるはずだし
ハア… なんだ
留守か
（鼓動）
（千鶴）んっ…
（和也）まあ しゃあない
出直そう
（物音）
（和也）んっ…！
えっ？
（千鶴）んっ…
（和也）今 音が…？
水原 いるってこと？
じゃあ なんで黙ってんだ？
も… もう１回
（玄関チャイム）
（激しい鼓動）
（和也）んっ… ん～っ！
ああっ？
（和也）やっぱり出ねえ！
なんで？
気配がした気がしたけど？
それとも ただの気のせいか？
ぐう～ 呼びかけは
さすがに あのときのデジャブが
強すぎてできん
フウ～ッ
（和也）
気のせい… 気のせいだよな
（ドアが閉まった音）
（千鶴）ハア…
あ～あ…
もうやだっ
（和也）本当に気のせいか？
なんか 気持ち やっぱ
いる気がするんだよな
さっき 音が聞こえてから
がぜん そんな気がしてならねえ
だとしたら なんで出ねえんだ？
それじゃ居留守ってことに
俺に会いたくねえってことに
ええっ なんで？
なんで そうなんの？
俺 なんかした？
水原に嫌われるようなこと
あんなことがあったあとだし
考えられる理由は１つ
やっぱ ブチ切れて…？
あんたのせいで
キスまでしちゃったじゃない！
今 法的手続き
進めてるところだから
家で１人で おとなしく待ってて！
（和也）ぐお～っ！
口じゃ優しいこと
言ってくれたけど
本当は
嫌で嫌でしかたなくて
体(てい)よく逃げるために
俺にウソを～？
（和也）あとで めちゃくちゃ
口洗ってたんじゃ…
（和也）ぐお～っ 死ねる！
罪悪感と自己肯定感の低下で
内側から死ねる～！
ぐっ…
（和也）でも… でも…
でも！
水原… ダメだよ 俺
どんなに迷惑でも
君を諦められる状態じゃ…
（和也）ハッ…
ああっ…
１通くらい不自然じゃねえよな
（携帯電話の操作音）
（和也）できるだけ自然に
ちょっと様子うかがうだけだし
別にデートに誘おう
ってわけじゃねえんだ
あっ いや “入れとけば”より
“入れておけば”のほうが
いいかな？
言葉遣いは大事だもんな
う～ん？
でも 逆に常用的じゃない？
しゃべり言葉のほうが…
（肺魚）
今年一 どっちでもいいわ！
（和也）映画以外のことで
メッセすんのなんて初めてか？
雑談のほうが
異常にハードル高(たけ)え！
ぐっ…
ううっ…！
うう～っ！
でえええいっ！
（携帯電話の操作音）
（和也）引くな 引くな
引くな 引くな～！
くっ…
ハア…
まあ そんな都合よく
スマホ見てるわけねえし
ピンポンも出られないくらいだから
水原 それはそれは
忙しいに決まって…
らっ！
ついた！
（和也）見てる 水原！
今 部屋に？
いや まあ
外で見てるって可能性も…
っていうか
そんなん どっちでもいいわ！
今 打って…
（鼓動）
ハアッ…
んんっ…
くっ…
でえい！
風呂！　風呂入ろ！
そうだよな
ずっと待たれてたって
水原 気持ち悪(わり)いだろうし
んんっ
ハッ… ハハッ！
やっぱ めっちゃ忙しいんだな～！
舞台の稽古とかかな？
そりゃそうだよな
ピンポン鳴っても
出られねえくらいなんだから
ハハッ！　ハハハハハ…！
あっ マジ風邪？　風邪じゃね？
大丈夫かな～！
（和也）現代は 恋も手紙も
インスタントだと大人は言う
数万払えば 美少女の彼氏になれて
数秒あれば 好きな人とつながれる
じゃあ この痛みは
いつ インスタントになるんだ？
ハワイアンズから帰宅 11月25日
確かにキスをした
その翌々日から…
ちーちゃん リハ始まるって
（千鶴）あっ ごめん
むう…
（和也）全力警戒していた
るかちゃんも安心するほどに
およそ３か月にわたり
水原とは
一度の連絡も取れなかった…
（玄関チャイム）
（ドアが開く音）
（和也）は～い…
（みに）ハハッ！　さすが師匠！
２週間 風呂に入ってない
引きこもりニート的な
地味ハロウィーンっすか？
（ヒンディー語の話し声）
なんだ 君か
（みに）水原さん以外で
ガッカリしてたらキリないっス
（和也）
そっ… そういうわけじゃねえけど
（みに）フヒヒッ
ラール･キラーくらい顔赤いっス
（和也）さっきから何言ってんの？
（みに）インド旅行 行ってたっス
（和也）ごめん
今 俺 寝てるところだから
えっ？
なっ…！
こっ これは…！
どっ どうしたんスか 師匠！
水原さんとか何か…
（和也）うっ うう…
うう～っ
ハッ…！
-（和也）うう～！
-（みに）師匠～！
（肺魚）餌だけは
ちゃんとくれるから好き
キス…？
うっ うん…
なっ…！
-（みに）ここで何してるっスか！
-（和也）うっ…
なぜ水原さんの胸の中に
いないっスか！
はっ 何が？
だって そのキスは
“I LOVE YOU”！
その足で北海道まで
旅行 行ってても
なんの不思議もないっス！
だから言ったろ？
麻美(まみ)ちゃんに
“キスして”って言われて
水原は俺を守るために…
いや バカ！
-（和也）バッ…
-（みに）何言ってんスか！
水原さんが
なんの特別な思いもなく
キスしたって言うんスか！
逆にいいんすか？
水原さんがキスを そんな
必殺技みたいな使い方するビッチで
なっ… いや そんなことは…
（みに）第一 全く気持ちがない
なんてありえないっス
もはや告白しないと失礼に当たる
領域展開されてるっス！
（和也）んっ…
（みに）うう…
よかった…
-（みに）よかったっス…
-（和也）ったく この子は
えっ
じゃ… じゃあ
なんでこんな部屋に？
あっ…
（和也）もう３か月も連絡ないんだ
メッセージも ずっとスルーで
もう嫌われたに決まってる…
はあ？
（和也）何度かレンタルも
試みたんだけど
毎回 先約が入ったとかで
もう避けられてるとしか…
（みに）なっ…
なんで？
こっちが聞きてえよ！
（みに）う～ん…
でも 平気っス！
師匠が自信持っていいことには
変わりないっス！
（和也）えっ？
だって したんスよね？　告白
えっ… まっ まあ…
（みに）だったら 異性としての
好意を持たれていると
知ったうえでの行動っス
もはや２人がレンタル関係で
あることすら追い風っス！
だっ だったら
なんで３か月も連絡が？
それは知らないっス！
（和也）
なんで そんな勝ち気なんだよ！
（みに）とにかく キスまでして
“プロだから”なんて言われたら
こっちが引くっス！
何か特別な理由があるに
違いないっス！
とりでは もはや崩落寸前
いや 崩落待ちっス！
（和也）んんっ…
だあ～っ！
だとしても もう俺には無理！
どうせ嫌われてる
嫌われてるんだも～ん！
（みに）
そんなことないっス
今頃 唇触って
ニマニマしてるっス
（和也）
そんなキャラじゃないもん 水原は
日常生活を演技で送れる
鉄の女だも～ん！
（みに）被害妄想のドリルが
天を突いてるっス
（和也）ハッハハハ…
（千鶴）んっ…
（千鶴）やっぱ お鍋にしよ
（和也）うう…
（和也）ハア 駄目だ…
いくら八重森(やえもり)さんに
あんなこと言われたって
とても自信なんて持てねえ
レンタルもさせてもらえねえんじゃ
もう俺とは話したくないとしか…
じゃあ 何か？
規約違反無視して 告って
フラれて 距離取られてんのに
家のピンポン押して
また強引に詰め寄って…
それを
ストーカーって呼ぶんだろ？
うっ… うう…
（みに）そしたら
ほんとにキスされたらしくて
でも そのあと連絡が取れないって
友達も悩んじゃって…
うんうん　やっぱ そうだよね
（玄関チャイム）
（激しい鼓動）
（みに）んっ… んん～！
（みに）出ないか～
さすがに もう一味だってバレて…
明かりは消えてる
まあ 明かりまで消して
居留守ってことも さすがに…
やっぱり あの水原さんが
なんの意味もなく
キスするとは思えないけど
でも 確かに３か月は大概…
師匠が不安になるのも無理はない
まさか本当に嫌われて…？
（足音）
（みに）ああっ
（千鶴）あっ…
（みに）ああ…
もう逃がさないっス！
（千鶴）ええっ？
（千鶴）
ごめん 麦茶くらいしかなくて
いえいえ お構いなくっス
（みに）入った 水原さんの部屋
めちゃくちゃ意外
師匠の一味だと
警戒されてると思ってたのに
とても３か月
音信不通の人の対応とは…
（千鶴）お互い
ボディーメイクあるだろうし
お茶菓子っていうんでもないよね？
（みに）そっスね
でも 意外っス
自分 てっきり
師匠の一味だと思われてるかと
うう…
思ってるわよ 仲いいって
でも あなたを拒絶する
理由なんてないもの
（みに）
これは いろいろ聞いていいやつ…
さすがに師匠
めっちゃ落ち込んでたっス
水原さんと
全然 連絡が取れないって
別に言い訳するつもりはないわ
悪いと思ってる
（みに）事情は聞いたっス
ハワイアンズでのこととか
２人が大変だった話とか
もちろん 水原さんにも
思うところがあって当然っス
そのうえで どうして距離を？
（千鶴）んっ…
別に後悔してるわけじゃないわ
あのときに戻れば
今でも同じことをする
でも もう到底 レンカノだから
なんて言える状態じゃないし
ご家族への不義理も理解してる
私が悪いのよ
プロの彼女だなんて言いながら
お客さんのためにならないことを
いつまでも…
答えになってないっス！
師匠と距離を取る理由は？
（千鶴）るかちゃん…
（みに）えっ？
るかちゃんを
深く傷つけてしまった
もともと背中を押したのは私なの
これが なれ合いの成れの果てなら
これ以上は許されない
（みに）それで師匠と距離を…
でも 水原さんらしいというか
バカ真面目というか
でも それって
お互い好きならしかたないこと
（千鶴）分からないのよ
自分でも
なんで こんなことしたのか
（みに）えっ？
（千鶴）後悔がないのは本当
何度だって同じことをする
でも 分からないのよ
なぜ あのとき
るかちゃんの目の前で
それでも
あの人を守りたいと思ったのか
私の この気持ちには
彼女を説得するだけの名前がない
恋っス！　名前あるっス！
んっ…
（千鶴）言うと思ったんだけど
そんな明確なものじゃ…
（みに）何言ってんスか！
名前なんて明確っス！
ふとしたときに 相手のこと
気になったりしないっスか？
ニンジン眺めてたら
師匠の顔に見えてきちゃったり
師匠のこと考えると 胸がじんわり
あったかくなったりしないスか？
（千鶴）ちょっと…
仕事の体裁上 自分の気持ちを
せき止めてるかもしんないスけど
しょうがないケースだって
あるっス！
水原さんは優しい人っス
レンカノとしての自分を
卑下する必要なんてないし
師匠に優しくし続けてきたのも
そのお人柄あってのことだと
本気で思ってるっス
でも
逃げてるだけじゃないっスか？
（千鶴）あっ…
レンカノだからって
自分の気持ちに蓋をして
直視しない言い訳に
してるだけじゃないっスか？
自分の気持ちが分からないなら
なおさら話してみるべきっス！
連絡取らないなんて最悪手っス！
でも そんなことの繰り返しで
ズルズル来ちゃったじゃない
もう引き返せないところまで来てる
（みに）だから
引き返す必要なんかないんス！
それこそ 恋は るかちゃんよ
（みに）えっ？
（千鶴）相手に好きだって
全力でぶつけて
そこに迷いなんかなくて
自分の気持ちすら曖昧なまま
人の恋心を傷つけるなんてできない
あんなふうに熱くなれるのも
羨ましくすらある
（みに）
まあ そうかもしんないスけど
そんな分かりやすいもの
ばかりじゃないっス
とにかく 今の師匠は
見てらんないっス！
連絡取ってあげてほしいっス！
言わんとしてることは分かるっス
でも 告白までされて
それが理由なら
正直 ひどいと思っちゃうっス
師匠は期待してるっス
でも 今の水原さんは
その期待に応える
準備があるように見えるっス
師匠の思いに
真正面から向き合ってほしいっス！
んっ…！
（千鶴）んっ…
自分に言えるのは これだけっス
パンツだけもらって帰るっス
（千鶴）いや なんでよ
（みに）師匠 留守かな
伝えるのは あしたにしよう
ぐお～っ 分かってはいたけど
水原さん
真面目通り越して面倒くさいの域
何事もなければ
うまくいくはずだけど…
言いたいことは言えたけど
ほんとに響いたのかどうか
ハア…
もう視聴継続ギリギリっスよ
♪～
～♪
（息を吸う音）
（吐く音）
よしっ！
（みに）それじゃあ
お邪魔しましたっス～
（千鶴）ちょっと
サラッとパンツ持ってかないでよ！
（みに）こっ これは違うっス
配信者としてのさがっす
許してほしいっスよ！
（千鶴）配信者関係ないでしょ！
（みに）キャー！　誰か！
水原さんに
パンツ取られちゃうっス～！
（千鶴）人聞きの悪いこと
言わないでよ！
いいから返して！
（みに）あっ ああ…
水原さん そこはダメっす～！
（千鶴）いいから ほら
次回の「かのかり」は？
-（みに）「バレンタインと」
-（千鶴）「彼女」
（みに）このパンツ 配信動画で
紹介してもいいっスか？
（千鶴）ダメに決まってるでしょ！